# Структура решения ConsoleApp.TempMail
- [TempMailClient]()
    - [Назначение]()
    - [Структура]()
    - [Примеры использования]()
    - [Используемые NuGet-пакеты]()
- [TempMailApp]()
    - [Назначение]()
    - [Структура]()

## TempMailClient

### Назначение
Библиотека классов, предназначенная для взаимодействия с API сервиса `mail.gw`.

### Структура
Аргументы конструктора:
 - HttpClientHandler (optional) - Для установления дополнительной логики обмена пакетами между клиентом и сервером.
 - Bool (optional) - Указывает необходимо ли освободить ресурсы объекта HttpClientHandler, после освобождения ресурсов клиента.

Свойства (возвращают данные, если был произведён вход):
 - Token - Возвращает токен пользователя.
 - AccountInfo - Возвращает информацию об аккаунте.
 - MessageList - Возвращает список сообщений. Для его обновления необходимо использовать соответствующий метод.

Публичные методы:
 - CreateAccountAsync(string address, string password) - Создаёт аккаунт временной почты. Возвращает кортеж с индикатором успеха и сообщением об ошибке (при неудаче).
 - DeleteAccountAsync() - Удаляет аккаунт временной почты, в который был осуществлён вход. Возвращает кортеж с индикатором успеха и сообщением об ошибке (при неудаче).
 - DeleteMessageAsync(string id) - Удаляет сообщение по id, если был произведён вход в аккаунт. Возвращает кортеж с индикатором успеха и сообщением об ошибке (при неудаче).
 - GetDomainsAsync() - Получает по API список доступных доменов для создания учётной записи пользователя. Возвращает кортеж с индикатором успеха, коллекцией доменов (при успехе) и сообщением об ошибке (при неудаче).
 - LoginAsync(string address, string password) - Осуществляет вход в учётную запись. Возвращает кортеж с индикатором успеха и сообщением об ошибке (при неудаче).
 - Logout() - Выходит из учётной записи.
 - UpdateMessagesAsync() - Обновляет список сообщений, если был произведён вход в аккаунт. Возвращает кортеж с индикатором успеха и сообщением об ошибке (при неудаче).

Все классы, хранимые и возвращаемые клиентом временной почты определены в пространстве имён `TempMailClient.ApiData` и находятся в соответствующей папке.

### Примеры использования
```C#
var resultGetDomains = await mailClient.GetDomainsAsync();
if (!resultGetDomains.IsSuccess)
{
    Console.WriteLine(resultGetDomains.ErrorMessage!);
    return;
}
```

### Используемые NuGet-пакеты
В данном проекте используются авторские пакеты:
 - [san40_u5an40.ConsoleDisplayFramework](https://www.nuget.org/packages/san40_u5an40.ConsoleDisplayFramework) - Фреймворк для быстрой разработки консольных дисплеев.
 - [san40_u5an40.ExtraLib](https://www.nuget.org/packages/san40_u5an40.ExtraLib) - Библиотека дополнительных классов, полезных в широком круге задач.
 
## TempMailApp

### Назначение
Приложение, определяющее логику взаимодействия пользователя с клиентом временной почты посредством консольного интерфейса.

### Структура
В пространстве имён `TempMailApp.FrameworkControllersExtension` определены дополнительные контроллеры для вывода пользовательского дисплея:
 - ControllerMessagesMenu - Контроллер, определяющий взаимодействие пользователя со списком сообщений.
 - ControllerMessageOpened - Контроллер, определяющий взаимодействие пользователя с открытым сообщением (принцип работы схож с `ControllerPressEnter`).

В пространстве имён `TempMailApp.Core` в классе `App` определен основной ход программы:
 - App - Определение конструктора и основных полей класса.
 - StartAsync - Точка входа программы, здесь определена логика проверки аргументов и соответствующих особенностей старта программы.
 - StartMenuAsync - Стартовое меню, которое показывается при запуске программы без аргументов. Данное меню содержит пункты "Войти в существующий аккаунт", "Создать новый" и "Выйти из приложения".
 - CreateAccountMenuAsync - Меню создания нового аккаунта. Для этого пользователю необходимо выбрать доступный домен, ввести имя пользователя и пароль.
 - LoginMenuAsync - Меню входа в существующий аккаунт.
 - MessagesMenuAsync - Меню сообщений.
 - MessageOpenedAsync - Меню одного открытого сообщения.
 - InfoAsync - Информационное окно, необходимое для уведомления пользователя об ошибках выполнения программы.